En total son 20.
Vale.
Adiós.
Jefe.
¿Podría prestarme papel y bolígrafo?
Quiero recordar algo.
Bien.
Gracias, gracias.
Un bolígrafo.
Gracias.
Mi Mang.
Ven.
¿Me buscas aquí?
Sí.
¿Quieres preguntarme algo?
Vete.
Sentémonos y hablemos.
Ven, siéntate aquí.
¿Qué pasa?
¿Por qué me mentiste?
Dijo que Yoon Sheng lo buscó.
que me ayudó a divorciarme.
No te mentí.
Conozco a Yin Sheng.
La razón por la que no lo negué
porque
cuando te vi ese día,
decidí
ayudarte a divorciarte.
No me estás mintiendo.
No me engañaste por otros fines.
Sigo diciendo que
Mientras lo necesites,
Sí.
Temo que no me ayudes.
No.
¿Entonces por qué
¿por qué me buscaste antes?
La última vez que vine a buscarte
por Yin Sheng.
Desapareció por un caso.
Por eso quiero encontrarlo a través de ti.
para hablar con él.
¿Es el caso de violación
de su jefe?
Es un testigo muy importante de este caso.
Aparte de las dos partes,
solo él estaba presente.
Solo él sabe la verdad.
Él...
¿No te ha mencionado nada?
No.
Es un asunto tan importante.
Dijo que lo recordaría.
Está muy involucrado.
¿Cuánto está involucrado?
¿Sabes?
Es un guardaespaldas.
Así que lo sé.
que los demás.
No te dijo nada.
Sr. Lin.
¿No hará algo malo?
Quiero verlo porque
quería saber la verdad de él.
Pero el jefe salió.
¿No
¿No lo has descubierto?
Solo quiero saber
más.
Más.
Sí, Yoon Sheng.
También tengo algo que no entiendo.
Solo puedo decirte
Lo guardaré por ti.
Hace tres días, Yin Sheng apareció de repente.
Han pasado más de 20 días desde que vino la última vez.
La última vez ni siquiera tuvimos la oportunidad de hablar.
Esta vez,
por fin nos encontramos.
Hay 600 mil en esta tarjeta, tómalo.
Es suficiente para que pidas la custodia de dos niños.
No quiero tu tarjeta.
Esta es tu tarjeta.
Abrí la cuenta en tu nombre.
¿Cuándo lo abriste?
¿Por qué no lo sabía?
Lo manejé antes.
No te lo di.
¿Qué haces con esta tarjeta?
Tengo el presentimiento de que tienes que usarla.
Tómalo.
No lo quiero.
¿Por qué tienes tanto dinero?
No te preocupes por eso.
No te dijo
cómo obtuvo este dinero?
Dijo que lo había ganado.
¿Lo quieres?
Dijiste que no podía aceptar el dinero que ganaba Yin Sheng.
Lo recuerdo bien.
Lo hiciste bien.
¿Pero por qué tiene tanto dinero de repente?
Aunque no coma ni beba, me dará todo.
no tendría tanto dinero.
Estos 600 mil
tiene algo que ver con el caso del jefe, ¿verdad?
¿Y si tiene algo que ver?
no es algo bueno, ¿verdad?
Por eso quiero verlo.
Sr. Lin.
Tú...
No le harás daño, ¿verdad?
Lo que quiero es ayudarle.
Pero hay una cosa que puedo confirmar
ha ocultado la verdad.
pero no violaría la ley.
Pero tiene suficiente sentido común legal.
Él lo sabe muy bien.
Así que lo que te preocupa no sucederá.
Sr. Lin,
No sé cuánta verdad me ha dicho.
¿Cuánto me ha ocultado?
Pero creo que
que lo hizo por mi bien.
Por mi bien,
por mi bien.
Segundo, creo que
eres una buena persona.
Bueno,
Si te encuentras con él otra vez,
Convéncelo de que venga a verme.
Puedes decirle eso.
Esta es mi condición para divorciarte.
Me lo dijo hace tres días.
Resulta que eres un abogado tan grande.
Eres tú.
Sacaste a ese jefe
Huizi
Ustedes saben encontrar un lugar
Nunca he estado aquí.
Lei.
Gracias.
¿Por qué vienes aquí en un día tan caluroso?
No digas tonterías.
Vamos.
Ya casi llegamos.
Yin Sheng sabe que estoy de acuerdo.
que te ayudaría a divorciarte,
¿tuvo alguna reacción?
Dijo que
Dijo que me mentiste.
Para conseguir su paradero.
no puede ser gratis.
Un abogado como tú debe estar muy ocupado.
Además,
¿cómo te gusta
un caso tan pequeño como el mío?
Mi Mano, sigo diciendo que
Mientras lo necesites,
estoy dispuesta.
Además, es gratis.
Aunque me ayudes a demandar gratis,
no tengo ningún ingreso.
El tribunal.
¿Puedes darme dos hijas?
Encontraré una solución.
Tienes que creerme en esto.
Pero,
tienes que dejar que Yin Sheng venga a verme.
Bien.
Gracias.
Sr. Lin.
Este es el oficial Zhu Lei del Buró de Seguridad Pública de Linhai.
Hola.
Oficial Zhu.
Perdón por molestarte.
Es mi deber.
Estoy más cerca de ti que Lin.
Puedes buscarme si necesitas algo.
Guarda bien
guarda bien mi contacto.
En caso de emergencia,
primero mantente a salvo.
Intenta contactarme.
No puedo llevarlo contigo.
Recuerdo el número de teléfono.
Oficial Zhu.
Gracias.
Sr. Lin.
Hola.
¿Usted es el abogado Lin?
Sí, usted es el director Wang, ¿verdad?
Sí.
Soy Wang Changying de la Unión de Mujeres del Distrito de Wanghai.
Hola.
Este es Mimang.
Hola, Mimang.
Pasen.
Entra. No pasa nada.
Sr. Lin.
Me dijo por teléfono
me contó lo que le pasó a Mi Mang.
Yo
he hecho un registro completo.
Creo que en la postproducción de Mimang
puede seguir buscando
sobre la violencia doméstica.
Nuestra Unión de Mujeres
también les ofrecerá asistencia jurídica
durante el proceso de denuncia y acusación.
Gracias.
Siéntense.
Bien, gracias.
Siéntate.
Sr. Lin,
El líder de la Unión Provincial de Mujeres
me habló de usted muchas veces
Me refiero a usted.
les ha prestado mucha asistencia jurídica.
incluyendo algunos casos,
no se cobran ni un centavo.
Muchas gracias.
Esto, usted...
realmente es la esperanza
la esperanza de salvar a las compatriotas de mujeres.
Mi Mang.
El Sr. Lin está dispuesto a representarte.
¡Qué suerte tienes!
Mira.
Solo estoy hablando.
Les traeré un vaso de agua.
Siéntate.
Bien, gracias.
No pasa nada.
Xun.
¿Es falso?
No eres tú, ¿verdad?
Mira.
¿Es verdad?
Es lo que pasó esa noche.
¿verdad?
¿Te atreves a decir que este video es falso?
Esta chica es ella, ¿verdad?
¿No dijiste que esa noche
esa noche?
La vi bebiendo un pedazo con mis propios ojos.
Estaba inconsciente.
Esto se llama inconsciente.
Confiamos firmemente en eso.
Estaba en el equipo de Zhao Xun al principio.
No he visto
Nunca los he visto antes.
¿No te estás bebiendo a ti mismo?
Una botella de vino de primera mano.
Bebe sola.
¿Dónde está la mala cultura de mesa de vinos que viste con tus propios ojos?
¿Dónde está el asedio de los hombres?
¿Dónde está?
Mira cómo te abrazas.
y dejaste que te abrazaran en la habitación.
Mamá, no recuerdo nada de esto.
No recuerdo nada.
Esto se llama que no puedes ser autónomo.
Esto se llama perder resistencia.
¿Por qué no lo recuerdas?
Te vas muy bien.
Ese día,
¿Estás borracho o no?
Dime la verdad.
Es la primera vez que veo este video.
Lo supe por primera vez.
ese día era así.
¿Qué te pasa, una chica?
Estás tan borracha afuera.
¿Cómo te atreves?
Papá.
Mamá.
Puede que no esté completamente borracha
o podía caminar en un estado medio borracho y medio despierto.
Pero no podemos mentir
por esto.
para juzgar su carácter.
Todos beben.
Todos están borrachos.
No cubras la cara con la borrachera.
El alcohol depende de la cualidad humana, ¿entiendes?
Cualquier chica
una chica de buen carácter,
No se emborrachará hasta este punto.
tan poco prudente.
¿No te amas?
¿No se buscan a sí mismos?
Mamá.
No puedes decir eso de ella.
¿La comisaría
por este video?
Retirar el caso.
¿Es porque no hay suficientes pruebas
O...
la verdad no es lo que dijo Zhao Xun.
Hijo.
¿Estás cegado
por su hermosa cara?
Mira a Zhao Xun en este video.
¿Qué opinas?
no parece una víctima de violación.
Ella fue violada.
¿Lo viste?
Yo...
Hijo, hijo.
Eres demasiado joven.
Tengan cuidado.
El bolso que lleva Yin Sheng
El dinero está en esta bolsa.
Cuatro.
Cinco.
500 mil.
Si el efectivo no se va de su cuenta bancaria,
no dejará ningún rastro.
Si nadie
descubriera su relación social con Mimang
no habría contactado con él
en la cuenta de Mimang.
Escondió la investigación perfectamente.
Tanto dinero.
¿Quinientos mil?
¿De dónde viene?
¿De verdad?
Venga.
Salud. Salud.
¿De acuerdo?
Después de esto,
Li Yi tiene que lanzar la tetera.
¿Verdad?
Bien.
Vamos.
No hagas problemas.
Señor Li.
Venga.
Vamos juntos.
No pares, no pares.
Bebe.
Este es el documento que el subdirector Xie me pidió que le trajera.
¿Tiene algo más que decirme?
No.
Gracias.
Le pediré al conductor que te lleve a casa.
No hace falta.
Volveré sola.
Dale esto al conductor.
Déjalo en mi coche.
Vale, Sr. Li.
Gracias.
Ven, come, come.
¿Qué tal? No estaba aquí.
No les he descuidado.
No.
¿Cómo puede tratarme mal?
¿De verdad no?
Vamos, a beber.
Venga, camarero.
Cambiemos de cubiertos.
Camarero, camarero.
Toma un menú.
¿Qué pasa? ¿No bebiste demasiado?
No estoy borracho.
Ven, sube.
La llevaré a casa.
No, la llevaré a casa.
Tú también estás cansada.
Ve a descansar.
Despacio.
Oye.
¿Qué pasó con ese video?
Te vi borracho.
Si es así,
¿cómo puedo explicárselo a mis padres?
Tú...
Tus padres lo saben.
A menos que todo el internet esté paralizado,
¿Puedes
explicarles?
¿Qué quieres que diga?
Ya dije todo lo que tenía que decir.
¿Qué más quieres que diga?
¿Puedes darles el teléfono?
Yo hablaré.
No hace falta.
Será mejor que me expliques primero.
¿Esos videos
¿Es verdad?
¿Verdad?
Sí.
El número que marcó está ocupado.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
Ya voy, ya voy.
¿Quién es?
Señor.
¿Por qué eres tú?
No te quedas en casa ahora.
¿Por qué sigues corriendo?
¿Y si pasa algo?
Tío.
Creo que tengo la obligación
explicárselo a ti y a la tía.
Confían tanto en mí.
¿Me apoyan?
¿Puedo entrar y explicarles?
No, no.
No hace falta.
Mira a nosotros.
Uno no es tu familia
ni tus padres.
No tenemos derecho.
Además,
no tiene posición para culparte, ¿verdad?
Incluyendo a mi Chen Mo.
Solo somos amigos.
No tienes la obligación de explicarle.
¿Cómo decirlo?
Aparte de tus padres,
no tienes la obligación de explicar a nadie.
No.
¿La policía?
Llamaste a la policía.
¿Tienes la obligación
¿Tienes la obligación de explicarlo?
Chen Mo.
¿Chen Mo está en casa?
Está en casa.
Él sabe que estás aquí.
Pero
no podemos obligarlo a salir a verte.
Vuelve.
No lo busques más.
Xun.
Sra. Fang.
No te quedes aquí.
En toda la comunidad
Todos los que están arriba y abajo
Lo sé todo.
Muévete rápido.
Rápido.
Dios mío.
¿Qué pasa?
El video de éxito y Zhao Xun se publicó en Internet.
Ahora es el número uno en las búsquedas populares.
¿Qué video?
El banquete de la noche del crimen.
El vestíbulo, el ascensor, el pasillo.
Déjame ver.
¡Qué infinito!
¡Bastardo!
¿Por qué juegas así?
¿Qué está pasando ahora?
¿Cuándo se puede reparar?
Es asunto del departamento técnico.
¿Cómo puedo saberlo?
De todos modos, el resultado es que
el servidor está roto en el momento crítico.
¿Qué hacemos ahora?
Entonces vigila bien al director técnico.
No podemos dejar que se caiga.
Gerente Liu.
El servidor volverá a la normalidad pronto.
El tráfico es demasiado grande en un instante.
El ancho de banda está sobrecargado.
Adiós.
Puede que haya Bofeng.
El servidor va a colgar.
Mantener y reparar en cualquier momento.
Bien.
Por favor, hermano.
Lo vigilaré.
Ve a verlo.
Sí, sí.
Escribe de nuevo
que dijimos la última vez.
Bien.
¿Has experimentado la popularidad?
Hace mucho calor. Once trending topic.
Nuestro servidor está colgado.
para que se desarrolle naturalmente.
No hace falta seguir con el ritmo.
Entonces podemos quedarnos tranquilos.
Cojo el tráfico.
Tu cosecha se invierte.
Bien.
Gracias a todos.
Hola, Sr. Lin.
Busco al presidente Cheng.
Bien.
¡Éxito!
El video está en línea durante cinco horas.
Ha habido un gran cambio en la opinión pública.
Todos te simpatizan.
y piensan que es el baile de la princesa.
Lo vi todo.
Muy bien.
Poco a poco.
Ahora los comentarios
es muy bueno para ti.
Sr. Cheng.
Hola, Sr. Lin.
Lin Ai está aquí.
No hablemos más.
¿Le diste el video a los medios?
Yo también lo acabo de ver.
Estaba a punto de llamarte.
He contado.
hasta ahora hay once trending topic.
¿Por eso no firmaste
en el acuerdo de bloqueo?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué me lo ocultaste?
¿Crees que lo hice yo?
Yo lo hice.
Cualquiera puede hacerlo.
Tú hiciste mi intuición.
Lin Ai.
Como mi abogado,
la opinión pública me beneficia ahora.
¿verdad?
Deberías estar feliz por mí.
Aunque me expusieron mi privacidad,
pero
la apariencia equivale a limpiar mi nombre.
¿Verdad?
Como presidente Cheng,
su abogado, tengo que recordarle
que ofrezca a los medios
a los medios
se considerará
que daña la reputación de los demás.
Sí.
Yo también soy víctima.
Voy a condenar severamente a la persona mala.
Los medios no tienen límites.
De todos modos,
lo de hoy
debería celebrarlo.
Debería estar bien.
Lin Ai.
Toma.
Esta noche
me inspiró.
Planeo usar el arma de la ley
para justificarme oficialmente.
Lin Ai.
Te encargo oficialmente
incoar una demanda civil contra Zhao Xun.
para que
asumir su responsabilidad civil.
y me pide disculpas públicamente en los medios de comunicación.
Esto es muy diferente de lo que pensaba.
Me sorprendió mucho.
Necesito
Piénsalo.
¿Es tan difícil?
La conclusión de la policía
Las pruebas en la mano
es suficiente para denunciar a Zhao Xun.
Esta es la mejor manera de limpiar la reputación.
Date prisa y prepárate.
para presentar una demanda lo antes posible.
Lin Ai.
Debemos aprovechar la victoria para perseguirlo.
Adiós.
¿Por qué estás aquí?
Has estado dentro todo el tiempo.
Lo escuché todo.
No lo admites.
Tú le diste el video a los medios.
¿También crees que no se puede decir a nadie?
¿Por qué no?
No se lo diré por su bien.
Este tipo de cosas
va en contra de sus principios.
¿De verdad vas a demandar a Zhao Xun?
Claro.
¿Qué consejos tienes?
Dime.
¿No lo sabes?
Después de que le dijiste a Zhao Xun,
y
y el Grupo
a la situación.
El precio estable de las acciones
y la operación del Grupo
está lleno de incertidumbre.
Lo estable es la empresa y el precio de las acciones.
y tu posición como presidente.
No tiene nada que ver conmigo.
Hace unas horas que se estrenó el video,
todavía soy una persona socialmente muerta.
Solo he vivido unas horas.
Acusar a Zhao Xun
para vivir mejor.
Además,
si ganamos el pleito,
¿No es mejor para la empresa y el precio de las acciones?
Presidente Xin.
¿No te gusta más la música?
Señor exitoso
La ley te ha dado un juicio justo.
¿Qué tipo de justicia he conseguido?
El puesto del presidente
¿No estás sentado?
Después de todo,
o el presidente.
¿Qué tal
eres mi buena esposa?
¿Hombre?
Si se priva del carácter social,
será un cuerpo muerto.
Si pierdes el poder,
es como perder todo.
Aparte de ser el presidente,
¿no puedes hacer algo más?
Hay muchas cosas importantes en la vida.
Nuestra niñera está más ocupada que yo.
que yo.
No hago nada todos los días.
No tengo nada que hacer.
¿Qué hago si no hago el pleito?
Puedes acompañar a Xuanxuan.
para restaurar la relación entre padre e hijo.
¿No es importante?
Deja de hablar con tu hijo.
Para quitarme el puesto de presidente,
también lo abandonaste.
No hablemos de nadie.
Sube a trabajar.
No trabajes demasiado.
Despierta.
Te enviaré algo ahora.
Míralo ahora mismo.
¿Lo viste?
Esta invitación acaba de lanzarse.
La información es exacta pero no sé quién la envió.
¿Quieres revisar esta cuenta?
¿Quieres empujar?
Después de todo, hemos estado protegiendo
la identidad de la cliente.
no fue revelada públicamente.
Espérame dos minutos.
Voy a hacer una llamada.
Hola.
Gerente Yi.
Siento molestarle tan temprano.
Pero supongo que tampoco has dormido.
¿Qué pasa?
Esa invitación
fue arreglado por usted, ¿verdad?
¿Qué invitación?
La que reveló la identidad de Zhao Xun,
para pedir su opinión.
¿Deberíamos empujar?
Déjalo.
Entiendo.
¿Qué hacemos?
Empuja con la cuenta de marketing.
Organiza una cuenta adicional para reenvíarlo.
Entendido.
En el camino a la cumbre de esta mañana,
todos pueden verlo.
Chen Mo.
Chen Mo, mira las noticias.
Zhao Xun.
Mira, mira.
Mira aquí.
Y...
Dios mío.
Mira.
Mira esto.
Dios mío.
Xun, mira.
¿Nombre de la foto?
Lo tuyo está en Internet.
Xun.
Mira.
Ya te conozco.
Mira, mira.
Mira.
¿Quién es?
¡Qué inmoral!
Mira.
¿Qué haces?
¿Qué buscas?
A ver cuántos fideos y aceite de arroz quedan en casa.
¿Cuántos días puedes comer sin salir?
¿Qué estás buscando?
A partir de ahora,
no podemos abrir la puerta sin importar quién toque la puerta.
No.
Apaga el teléfono.
Entonces, tu tía y tu tío
¿Qué hacemos si no podemos encontrarlo?
Ahora viene a buscarnos.
¿Qué puede pasar?
No necesito que nadie se preocupe por mí.
Estos días,
no salgamos.
Comemos lo que tenemos en casa.
Entonces, apaga el teléfono.
Apágalo.
¿Qué pasa?
Mira, mira.
Ven.
Ven aquí.
Buenos días, presidente Xin.
Estoy muy ocupada.
¿Un empleado despedido?
¿No tienes tiempo para decir buenos días?
Buenos días.
Señor exitoso.
¿Por qué dices eso tan temprano?
Anoche dejaste que el video se conectara.
Te lo explicaré.
No quieres seguir cargando con la reputación.
Quiero que la verdad sea revelada al público.
Bien.
Lo entiendo.
Dile a Lin Ai que acuse a Zhao Xun.
por la pérdida de reputación.
para demostrar
demostrar mi inocencia.
para resistir a los demás que te calumnian.
Bien.
Lo entiendo.
Pero esta mañana,
activaste a la gente
e incitas a la violencia cibernética.
Esto no es blanquear a ti mismo.
El único propósito de hacer esto
es empujar a esa chica a la gente.
Deja que la saliva se ahogue.
No lo haces por tu propio beneficio, sino para dañar a la gente.
Por eso dije que lo hiciera.
Espera.